
  　　　　　　　　　　　　　　＜C++の取扱書＞
  
  　　C++は、大規模なプログラムを複数の人で作るために作成されたものと思われます。実際、
  別々の人が1つのプラグラムを分担して作るとき、変数名が重なってしまうといった問題が起
  きることが予想されるので、変数名が一見して同じものでも違うものとして区別する必要があ
  ります。そこで、各変数に自分の名前を書いて誰のものかを分かるようにします。このときの
  自分の名前が付いた変数の集まりを名前空間と呼び、それを別々に定義することで変数名
  が同じでも名前が異なるので、まとめたときに変数同士で重複することがなくなります。
  　一方で、変数名だけでなく関数名も重複するとエラーを起こすので、これも同じように
  名前空間で区別しておくと良いものと思われます。そのため、名前空間の中には何でも
  入れることが可能となってます。また、一度定義して、再度定義すると追加という措置が
  とられます。例えば、名前空間A内のaという変数はA::aというように表されます。ただ、
  名前空間に何も名前がついていなければ、#defineのような定数をかけます。
  する」というのは、ゴミを種類によってゴミ袋に入れるのと同じように、変数を名前によって
  道具箱に入れることを言います。この道具箱のことを名前空間と呼びます。
  　すると、幾つかの道具箱を作っておくことで
　　
  
 C++のコンパイルは以下のようにして行うこと
 
 g++ (オプション) (実行ファイル名) (C++ファイル名) 
 
 「g++はインストールされているか確認すること」
